[Musika]
Dili kami estranghero sa
paghigugma.  Nahibal-an nimo ang mga lagda ug ingon usab
ako. Gibati nako ang mga pasalig gikan sa akong
gihunahuna
.  Dili nimo kini makuha gikan sa bisan kinsa nga
lalaki.  I just want to tell you unsa akong
gibati.  Kinahanglan nga masabtan nimo.
Dili gyud ka biyaan.
Pasagdi ko nimo.  Modagan ko
ug biyaan ka.
Magpaabot ko nimo.
Pagsulti og bakak ug pasakitan
ka.
Dugay na ming magkaila.  Sakit kaayo imong kasing-kasing, pero
maulaw ka nga muingon nga wala mi kabalo sa
nahitabo.  Nahibal-an namon ang dula ug kami
magdula.  Kung mangutana ka kung unsa akong
gibati, ayaw ko isulti ang imong tinuod.  aron
makita.  Ihatag ko
kanimo sa
imong palibot.
Manamilit ko ug masakitan ka.  Hatagan ko
ikaw [Musika] sa
imong palibot.  biyaan ko nimo.
Manamilit ko ug masakitan ka.
Dili gyud manghatag.  Dili gyud
manghatag.
Dugay na ming magkaila.
Sakit kaayo imong kasing-kasing pero
maulaw ka nga musulti.  Kaming duha kabalo unsay
nahitabo.  Nahibal-an namon ang dula ug magdula kami
niini.  I just want to tell you unsa akong
gibati.  Kinahanglan nga masabtan nimo.
Dili gyud ka biyaan.  Dili gyud ka
pasagdan.  Dili na gyud magdagan-
dagan ug biyaan ka.  Init.
[Musika]
Kainit.  Init.  Init.
Dili gyud mamakak ug masakitan ka.
Dili gyud ka biyaan.  Dili gyud ka
pasagdan.  Dili na gyud magdagan-
dagan ug biyaan ka.  Dili gyud ka
magpahilak.  Dili na gyud
manamilit.  Dili na gyud manamilit.